1. はじめに
本ツール群はInstagramにて自動でフォローなどを行うツール群です。
Python 3.11.2を中心とした環境で作成されています。

ツールの利用は自己責任でお願いいたします。


2. フォルダ構成について
├── chromedriver.exe            ご利用のChromeのバージョンに合ったドライバを入手し、スクリプトと同じディレクトリに配置してください。
├── insta_follow.py             Instagramで特定のハッシュタグ投稿をしている投稿者を特定の人数、自動でフォローするツールです。
├── insta_like.py               Instagramで特定のハッシュタグ投稿特定の件数、自動でいいねするツールです。
├── insta_post.py               Instagramへ自動で投稿するツールです。
├── insta_settings.json.example ツールを実行するために必要な設定を記載するJsonファイルのサンプルです。"insta_settings.json"にリネームしてご利用ください。
├── insta_unfollow.py           Instagramでフォロー一覧の下から順に特定の人数を自動でアンフォローするツールです。
├── LICENSE                     ライセンスに関する記載です。
├── requirements.txt            関連するPythonパッケージの一覧です。 
└── 使い方など.txt               本テキストファイルです。


3. 使い方
・Pythonの仮想環境を構築し https://github.com/akiN-S/instaAuto1 をクローンしてください。
・新規仮想環境内で pip install -r requirements.txt を実行してください。
・"insta_settings.json"に以下を記載してください。
　・Instagramへログインするためのユーザ名・パスワード
　・いいね、フォロー、アンフォローを実施する回数
　・いいね、フォローに使用するハッシュタグキーワード
　・投稿する写真のパス、コメント
・実行したいツールをPythonで実行してください。


